これはこれをカバーしていた物語です
カテゴリ 5のテレビ ニュースルーム での週
ボーイングはあなたの 乗客 を作りたいです
飛行機は完全に自律アマゾン
Amazon Kindlesの本のチャートが作成されています
BOTSによってひどく歪められていて、 それは痛いです
作者はバッテリーで動く
ゴミによって証明された現実であり、
新しい火星探査車は何かのように見えます
バットマンはこれらの物語を動かすかもしれない
すぐに来る
どこにも行かないでJeff Weston Jemma
あなたは 真新しい 美しいを 構築して います
ウェブサイトあなたは何ではありませんがあなたは
恐ろしい俳優はどこ演技を何
私はどこにいるかわからない
彼らはあなたが 大丈夫なのか？
けっこうだ
私は 本当にかっこいい
ウェブサイトは本当にクールを構築していますか
あなたがのいずれかをホスティングする必要があるウェブサイト
ホスティングアカウントに関することはあなたです
制限をかけたくない
あなたのウェブサイトはそれがどれだけ 難しいと 確信しています
あなたが持っているドライブスペース
いくつのドメインがそれを参照できるかを説明する
私たちはあなたのために素晴らしい取引をしました
非常に限られたタイムキャップ5ドットテレビ用
わずか 5ドルと少しの ために夢のホストを大幅に削減
毎月の変化のあなたが 得るつもりです
無制限のWebサイトホスティング
そのホスティングに無制限の電子メールアカウント
サービスあなたも受信しようとしています
自分の 落ち着いた 無料ドメイン名
その素晴らしいウェブサイトを置くためにさいの目に切る
あなたがしているならあなたはそこに取り組んできました
ワードプレス を 作り たい 場合に実行
サイト罰金
CAT5ドットテレビ スラッシュ Dreamhostのを サインアップ
紙の何かにそれを 入れていない だけで
それを 行う が、ちょっとそれは多大だ ありません
人々はあなたが見つけるつもりだ最高の取引
5ドルと毎月の変化はに 行きます
キャップ5ドットテレビ スラッシュDreamHost
私はファシズム ATISであり、ここがトップです
2007年6月14日の週の物語
を聞い て い た時代を見た
フライトで話すキャプテンは
ボーイングに従って番号
航空宇宙 航空の巨人はされている
積極的にパイロットのリスト に取り組んで
技術をすでに構築して いる
自動離着陸システム
787 ドリームライナーを 最新モデルに
業界も深刻な問題に直面しています
パイロットの不足は ボーイングが見ている ので
ハイテクソリューションのためにマイク上院議員副社長
ボーイングの 将来に対する責任
技術は基本的な建物を言う
技術の ブロック は明らかに
利用可能です
要件から要件への移行
熟練した熟練飛行士が操縦する
それを持つシステムを持つ飛行機
我々は、自律的に車両を操作します。
同じレベルの安全性でそれができる
彼は続けてそれ が本当に 大きい と言っている
彼が説明したゴールドスタンダードは
できる AI 飛行システムを構築する
キャプテンChelsea Sullyを複製します。
Sullenberger z-- 2009年の着陸
ニューハドソン川のジェット機
ヨークはその過程で乗客を失っていない
船長は彼を選んだことを賞賛された
試みるのではなく、異常な着陸地点
あったように空港に それを作るために
後で への 非常に低いことに気づきました
しかしコンピュータを手に入れるのにうまくいった
同じ決定を することが 課題であります
Sinnott氏は、私たちは十分に賢くはないと言いました。
事前にプログラムのすべてのそれらのもの の機械
同じセットを作る ことができなければなりません
それができないなら決断の
私は それを言う ために しばらく時間 が かかる でしょう
そのキャプテンシュリー私はすごいようです
彼がした決断私は 誰も いない
これ は 覚え ている
のような要求のレベル
コンピュータは少なくとも同じくらいスマート でなければなりません
あなたバディ
それは解放できる決定を下すことができる
ええよくここ にいるようなものです
航空のような航空の誰か
管理は大学で私のプログラムです
そして、 私はパイロットです
私は実際に はこの技術を見ていない
商業用スペースを引き継ぎます
少なくとももう 30、40年
今では ので 、それを信じるかどうか
私たちはまだラジオを使っています
それが何であるか聞こえる ナビゲーション
私たちは 世界のように それ 以来 ずっとそれを使っています
戦争2
ラジオビーコンや物のように
その ように 我々はまだ慣れています
あなたが考えるならば、まさに航空のGPS
それについて 持っている能力を 想像 し てみてください
のようなコックピットに誰もいない
航空それ は奇妙なこと です
これらの技術は に 長い時間がかかります
量が多いので慣れる
特に場合のように関与して安全性 の
アメリカのFAAについて話している
運輸カナダあなた はそれをすべて手に入れ なけれ ばなりません
他のすべてのものを確実に認証し、
停電があるとどうなりますか
他に何かある ので、私は
個人的 に私は 私 が見ることができる かどうかわから ない
これは他の人のために実装されている
数十年が、心臓のようなものがあれば
何か他に攻撃があるか
それ はオートパイロット の ような ものです
あなたがそれを
バックアップええ 学習オートパイロットの ように
それはただの代わりにどこででも起こった
この飛行機が飛ぶちょっと右へジャンプ
それ自体は すでに着陸 し離陸する
それ自体でそれはすでにオートパイロットを持っているので
それはもっと良くならないでしょう
熟練した立場をより少なくする
パイロットパイロットだからそうだよ
本当に 集中して調整 する必要が あります
うまくあなた の周り ではない で何が起こっているかと
今日でも本当にあるから ドットさえ
ボタンを右に押すと降りる
飛行機がかかるとすぐに
彼らはオートパイロットをし ている
パイロットはどの時点で必要としているのか
意思決定が戻ってきたときです
まさにそれ が 人間の要素です
言われて いるように 神 はあなたがそれを飛ぶことができます
あなた自身のどこかで他の場所で 正しい か そうです
それは あまりにも 可能性 申し訳ありません 面白いです
私達が そう すれ ばそれが続けて言うと すればパイロット
パイロットであるが彼らはそれほど熟練していないかもしれない
意思決定者になるだけで
飛行機の自律性は可能です
これによって下された決定を取るために
私が言うように 人とそれらを実装する
あなたは私たちがそれにするつもり はない知っています
コンピュータは実現する ことができないかもしれません
我々はそれを達成するつもりはない
空港mm  -  mm mm着陸する必要があります
ハドソン川ええ 私は言うことができなかった
コンピュータそれは私たちがやろうとしていることです
そしてコンピュータはただ義務を負うだけで
よく考えないそれが事
正しい 私はそれが遅いだろうと思う
この右への動きのようなそうであれば、我々
私たちはああ見るかもしれない この方向に向かっ ている
多分私達はシステムにそれらをさせるでしょう
ものだが誰か がそこにいる かもしれない
起こる パイロットのように
そこにファーガソン権があるのは正しい
ちょうど私のだろうかのような右 隣人を参照してください。
パイロットが足り ない場合
このようなものが飛行機を飛ぶ
私はパイロット時間を増やします
それはあなたができることができることだということを知っている
パイロットとあなただけ 飛ぶ こと を 許可され て います
一定時間数 タクシー だから
あなたが正しいなら意図的に
あなたは飛んでいるプログラムを持っている
あなたのための飛行機多分あなたは二重飛行することができます
営業時間
ごめんなさいパイロットmomoney momoney はする必要があります
私が欲しい人 に キャリアが来 たい
私の時間を稼ぐためには10が欲しいですか
一日に何時間か20正確にそう
クリックによって 供給 される同じ物語の偽の本
武器がAmazonのチャートを破壊する
と の問題 を 認識し て いる に もかかわらず
1年以上かけてAmazon、そしてこれまでのところ
まず最初にそれを解決するのに失敗しました
それを理解することが重要です
著者の一時金の鍋
Kindleの無制限プログラムでのお金
これに関して次第に大きな問題は
詐欺師たち は
シンプルだが 使用して いる Kindleの無制限ポット
彼らが 通常引き寄せる 効果的なトリック
内容は、まずくすねます
まず盗んでコンテンツ
正当な作者が働いてそれを実行する
ソナタ 守銭奴て、 その後、
Amazonにアップロードすることで 、
彼らが作る自動盗作検出器
本はできるだけ 長いですが確かに
彼らがタイトル を 登録しているように
Kindleは無制限です
プログラムの 制限は 3,000ページ
泥棒は 本を少しの間無料にする
日々から 禁止されて いる様々な
巨大で即効性のあるメソッド
一般的に疑われるダウンロードの急増
BOTS 、 クリークファーム、または Wアカウントになる
またはこれらの偽造品
それから本は突然トップ20に飛び込む
フリーチャートの著者を置き換える
かなりの努力 を 行っている人
広告キャンペーンをまとめる
作家や読者が彼らの仕事のために
いいえ アマゾンにこれらの偽の本を報告
アクションは通常、
それまでに月曜日に続いて
遅く、これらのタイトルはに戻りました
有料リストとその後の
ページ読み込みを促進する
フリーランに続いて彼らはつかむことができます
ある
Kindlesのチャンクは無制限
同じ Kindle無制限ポット
すべての作者が支払う共有ポット
私は これを直接 知って いるからです。
あの男 は作家で、彼女はAmazonにいます
彼女はKindle上にいる
それで、私たちはこれらのプロモーションを実行します
この本を 無料で配布し たい
7日間正しい ので誰かが
この ような ことをし、それはかかります
それと同じような収入から離れて
数え切れないほどの時間
著者はそれをあなたを悲痛にします
それが本当に 私だけではなかったということではないことを 知っています
匿名化者であることさえ実感できますが
誰かが彼女を取っていると想像できますか
このアノニマイザーを通してそれを実行している本
私はそれをすべて置き換えるだけであると思います
もう一つの同義語に相当する単語
そして仕事の恩恵を受ける
彼女は何の努力もせずにやった
ベッカ ブック チェスタトンブック しばらく買いました
以前はクリスマスだったと思うか
Amazonのものではあり ませんが
それは文庫本だったのでそれはそれでした
おそらくKindle ダイレクト から来たの か
そのような何かと彼女がいたとき
彼女がコメントしている
用語のような奇妙なことがたくさんあります
変な
私たちは 、私たち のようにあったように 、その後、それが私たちを打ちます
この物語について学んだその本
中 同義語目の 同義語 となっています
マヤそしてそれから あなたは何が カズ を知っているのより 賢明な者
それから人々はこの本を売ることができます
そしてそこから収入を得て、これは
物理的な本Kindle ダイレクトプレス
印刷された本 も可能です
正しいことは 、 私が思うことです
これは巨大な分野になるだろう
我々の ような 話をしている場合は特に
AIと機械学習がありますので、
そこにビジネスのためのそんなに多くの可能性
特に あなたが YouTube を知っているように
の自動フラグ機能を持っています
著作権ええそうどういうわけか疑問に思う
これらの会社は統合しようとしています
AI機械がいつ学習するかの ように
あなたが知っているように本をスキャンします。
それが彼らがすべてのように変えなければならない理由です
名詞と動詞、すべてええ
そう だけど そうだな
ある種の人工のアプリケーション
知性うわー
今後bookworms ただ悲痛です
クレイジー
より効率的な情報源の追求
再生可能エネルギーは、多くの人々につながっています
バッテリーの繰り返しが、
研究者は 本当に本当に 持ってき た
表 1の 興味深い新バージョン
カリウムイオンから作られて
科学者はさびたリサイクルから始めました
ステンレスメッシュと使用
であるフェロシアン化カリウム 溶液
赤ワインの生産にも使用されています
外のイオンを溶解する肥料
錆の層を メッシュしている ので、私は完全に
病気のようになぜあなたのために1つのためのもの
私は あなたの ための 電池私はそれが理由です
はい
鉄やニッケルなどのイオン
それから他のイオンと結合します
一緒に解決それらは塩を形作ります
それは巨大な足場にしがみついていた
保管および解放可能なナノキューブ
カリウムイオンは私が知っている動き
カリウムイオンの移動は可能にします
でブーストされた導電率
酸化グラファイトの追加コーティング
リチウムボディ電池がされている
再生可能エネルギーのGo-Toバージョン
貯蔵はリチウムが高価です
限られた量で存在するプラス
フィリピンの電池は
ナトリウムの爆発の厄介な歴史
イオン電池は、
ナトリウム が豊富な ので代替
そして安く も当てはまる 資質
本研究におけるカリウムイオンの見方
だからこの電池はただの
の概念実証研究
研究者はそれが印象的な結果を持っています
バッテリーは大容量 放電
電圧およびサイクル安定性
リサイクル材料はそれを作ります
彼が言った 特に魅力的な可能性
良いニュース良いニュースはいつも私を作る
あなたが 戻る と思う作ることがとても幸せ
フューチャードクおお 、 ヤキ へ の ゴミ
そう 私 は これ を やって マーティ した マーティン
それをとてもクールに 記録 し なさい
by Parker Brothersのコンセプトへの参照
同じフロリダベースの カスタム車
トロンに触発された電気店
水循環は今設計し、造りました
人間が運転するための新しいNASAローバー
周りに
結果はAdamのようになります
西は周りを運転することを誇りに思うだろう
2 へ の 赤い惑星の表面
火星の 3 倍 の大きさ
好奇心ローバーとオーバー量り込み
3倍重いそれは容易ではないでしょう
この新しいコンセプトの乗り物を火星に届ける
またはそれをすべてワンピースで着陸させる
試みの価値がある
科学的テーマの火星探査機のコンセプト
自動車は電気モーターで作動します
ソーラーパネルとセブン
ローバーが分離する百ボルト電池
フロントエリアの真ん中に
偵察のために設計されてい て装備
が提供する ラジオ とナビゲーション
全地球測位システム
セクションは完全な実験室として役立つ
自律的に切断できる
研究 この 車が 疑わしい
これまでしかし、のいくつかを 、地球を残します
アイデアはそれで 提示され ている
将来のRover設計に組み込まれています
今後の大規模な2020年を含む
ちょっとあなたの顔 素晴らしいです使命
パンサーズアイ私はああそうだね
私はただアダムウェストについて考えていた
私はGoogleの沈黙の中にそれを試してみました
確かええ、私は完全に それを運転します
彼らができないなら学校私はちょっと考えている
火星にそれを入手
私はそれは あなたが持っている のまわりでそれを駆動取りますよ
カテゴリー5の映画が入手可能です
あなたが 岩に なることについてノック
私も欲しいナットを運転しているなら素晴らしい
セルフレースシューズ完璧なおかげで
カテゴリー5のテレビを見るため
ニュースルームはいいねを忘れないで
であなたのすべての技術ニュースを購読する
ちょっとしたLinuxバイアスともっと無料
コンテンツは必ず 当社のウェブサイト を チェックしてください
私はカテゴリ5のテレビニュース編集室 から
早くできた
[音楽]
[拍手]